1.	¿Qué sucede cuando la temperatura supera el umbral definido en el código?
Cuando supera el umbral el receptor prende su led para indicar que se ha rebasado mientras tanto el emisor con el 
led solamente parapadea multiples veces

2.	¿Qué cambios podrías hacer en el código si quisieras ajustar el umbral de
temperatura?
Cambiar los umbrales para que detecte una temperatura mas baja aun

3.	¿Cómo se logró la comunicación bidireccional entre los ESP32 y por qué es
importante que ambos dispositivos puedan enviarse información de vuelta? se logra mediante una comunicacion bideireccional 
ademas de que con comunicacion Bluthoot que es un protocolo low energy