1. Realiza diferentes medidas, al techo, a un objeto para ver
las diferentes distancias cosas hacia el sensor....
¿Hay algún comportamiento inesperado en las lecturas? Si es
así, ¿qué observaste? En mi caso la medida hasta el techo desde la mesa fue de 187cm 
mas sin embargo me di cuenta que cuando transporto el sensor de lado a lado
marca distancias de 8 metros de la nada cuando aparentaba apuntar a mi compu o el techo
lo mas probable es de que estos datos sean simplemente una detección repentina de
lado a lado del salon.