Realiza mediciones a diferentes tipos de superficies
(por ejemplo, superficies reflectantes vs. no
reflectantes) y registra cómo cambia la precisión del
sensor. Discutir los resultados en equipo y contestar
En mi caso probando con la pantalla de mi teléfono si me detecto el objeto
y no hace ningún efecto de estilo rebote.

¿Cuáles son las ventajas y desventajas de usar un
display OLED en un proyecto como este?
En este caso la ventaja de tener una pantalla OLED es la facilidad
y portabilidad que podemos tener ya que el esp32 almacenara la información 
o el código mientras que lo sensores solamente actuaran.